Repository: debian-calibre/calibre
Catalog: translations/manual/*/news_recipe.po
Languages: zh_cn

source: Keep only the specified tags and their children. For the format for specifying a tag see :attr:`BasicNewsRecipe.remove_tags`. If this list is not empty, then the `<body>` tag will be emptied and re-filled with the tags that match the entries in this list. For example::
zh_cn: 仅保留指定的标签及其子标签。 有关指定标签的格式，请参阅“BasicNewsRecipe.remove_tags”。 如果此列表不为空，则“<body>”标签将被清空并用与此列表中的条目匹配的标签重新填充。 例如：

source: will keep only tags that have an `id` attribute of `"content"` or `"heading"`.
zh_cn: 将仅保留具有“id”属性为“内容”或“标题”的标签。

source: The language that the news is in. Must be an ISO-639 code either two or three characters long
zh_cn: 新闻所使用的语言。必须是 ISO-639 代码，长度为两个或三个字符

source: By default, calibre will use a default image for the masthead (Kindle only). Override this in your recipe to provide a URL to use as a masthead.
zh_cn: 默认情况下，calibre 将使用默认图像作为标头（仅限 Kindle）。 在您的配方中覆盖此设置以提供用作标头的 URL。

source: List of regular expressions that determines which links to follow. If empty, it is ignored. Used only if is_link_wanted is not implemented. For example::
zh_cn: 确定要跟踪哪些链接的正则表达式列表。 如果为空，则被忽略。 仅当未实现 is_link_wanted 时使用。 例如：

source: will match all URLs that have `page=some number` in them.
zh_cn: 将匹配所有包含“page=some number”的 URL。

source: Maximum number of articles to download from each feed. This is primarily useful for feeds that don't have article dates. For most feeds, you should use :attr:`BasicNewsRecipe.oldest_article`
zh_cn: 从每个提要下载的最大文章数。 这主要对于没有文章日期的提要有用。 对于大多数提要，您应该使用“BasicNewsRecipe.oldest_article”

source: If True the GUI will ask the user for a username and password to use while downloading. If set to "optional" the use of a username and password becomes optional
zh_cn: 如果为 True，GUI 将要求用户提供下载时使用的用户名和密码。 如果设置为“可选”，则用户名和密码的使用将变为可选

source: Convenient flag to disable loading of stylesheets for websites that have overly complex stylesheets unsuitable for conversion to e-book formats. If True stylesheets are not downloaded and processed
zh_cn: 方便的标志，用于禁用样式表加载的网站，这些网站的样式表过于复杂，不适合转换为电子书格式。 如果未下载和处理 True 样式表

source: Oldest article to download from this news source. In days.
zh_cn: 从此新闻源下载最旧的文章。 几天之内。

source: List of :term:`regexp` substitution rules to run on the downloaded :term:`HTML`. Each element of the list should be a two element tuple. The first element of the tuple should be a compiled regular expression and the second a callable that takes a single match object and returns a string to replace the match. For example::
zh_cn: 要在下载的“HTML”上运行的“regexp”替换规则列表。 列表的每个元素应该是一个二元素元组。 元组的第一个元素应该是已编译的正则表达式，第二个元素应该是可调用的，它接受单个匹配对象并返回一个字符串来替换匹配项。 例如：

source: will remove everything from `<!--Article ends here-->` to `</body>`.
zh_cn: 将删除从 `<!--Articleendshere-->` 到 `</body>` 的所有内容。

source: Publication type Set to newspaper, magazine or blog. If set to None, no publication type metadata will be written to the opf file.
zh_cn: 出版物类型 设置为报纸、杂志或博客。 如果设置为 None，则不会将任何发布类型元数据写入 opf 文件。

source: Set to a non empty string to disable this recipe. The string will be used as the disabled message
zh_cn: 设置为非空字符串以禁用此新闻源。 该字符串将用作禁用消息

source: Specify options specific to this recipe. These will be available for the user to customize in the Advanced tab of the Fetch News dialog or at the ebook-convert command line. The options are specified as a dictionary mapping option name to metadata about the option. For example::
zh_cn: 指定此新闻源特定的选项。这些可供用户在“获取新闻”对话框的“高级”选项卡或电子书转换命令行中自定义。这些选项被指定为将选项名称映射到有关该选项的元数据的字典。例如：

source: When the recipe is run, self.recipe_specific_options will be a dict mapping option name to the option value specified by the user. When the option is unspecified by the user, it will have the value specified by 'default'. If no default is specified, the option will not be in the dict at all, when unspecified by the user.
zh_cn: 运行配方时，self.recipe_specific_ensions将是将选项名称映射到用户指定的选项值的dict。当用户未指定该选项时，它将具有由“默认”指定的值。如果未指定默认值，则当用户未指定时，该选项根本不会出现在dict中。

source: Number of levels of links to follow on article webpages
zh_cn: 文章网页上可跟踪的链接级别数

source: List of attributes to remove from all tags. For example::
zh_cn: 要从所有标签中删除的属性列表。 例如：

source: If True empty feeds are removed from the output. This option has no effect if parse_index is overridden in the sub class. It is meant only for recipes that return a list of feeds using `feeds` or :meth:`get_feeds`. It is also used if you use the ignore_duplicate_articles option.
zh_cn: 如果为 True，则从输出中删除空提要。 如果在子类中重写了 parse_index，则此选项无效。 它仅适用于使用“feeds”或“get_feeds”返回提要列表的配方。 如果您使用ignore_duplicate_articles选项，它也会被使用。

source: Convenient flag to strip all JavaScript tags from the downloaded HTML
zh_cn: 方便的标记，用于从下载的 HTML 中去除所有 JavaScript 标签

source: List of tags to be removed. Specified tags are removed from downloaded HTML. A tag is specified as a dictionary of the form::
zh_cn: 要删除的标签列表。 指定的标签将从下载的 HTML 中删除。 标签被指定为以下形式的字典：

source: All keys are optional. For a full explanation of the search criteria, see `Beautiful Soup <https://www.crummy.com/software/BeautifulSoup/bs4/doc/#searching-the-tree>`__ A common example::
zh_cn: 所有键都是可选的。 有关搜索条件的完整说明，请参阅 `Beautiful Soup <https://www.crummy.com/software/BeautifulSoup/bs4/doc/#searching-the-tree>`__ 一个常见示例：

source: This will remove all `<div class="advert">` tags and all their children from the downloaded :term:`HTML`.
zh_cn: 这将从下载的“HTML”中删除所有“<div class="advert">”标签及其所有子标签。

source: Remove all tags that occur after the specified tag. For the format for specifying a tag see :attr:`BasicNewsRecipe.remove_tags`. For example::
zh_cn: 删除指定标签之后出现的所有标签。 有关指定标签的格式，请参阅“BasicNewsRecipe.remove_tags”。 例如：

source: will remove all tags after the first element with `id="content"`.
zh_cn: 将删除第一个带有 `id="content"` 元素之后的所有标签。

source: Remove all tags that occur before the specified tag. For the format for specifying a tag see :attr:`BasicNewsRecipe.remove_tags`. For example::
zh_cn: 删除指定标签之前出现的所有标签。 有关指定标签的格式，请参阅“BasicNewsRecipe.remove_tags”。 例如：

source: will remove all tags before the first element with `id="content"`.
zh_cn: 将删除第一个带有 `id="content"` 元素之前的所有标签。

source: Minimum calibre version needed to use this recipe
zh_cn: 使用此新闻源所需的calibre的最低版本

source: If set to True then links in downloaded articles that point to other downloaded articles are changed to point to the downloaded copy of the article rather than its original web URL. If you set this to True, you might also need to implement :meth:`canonicalize_internal_url` to work with the URL scheme of your particular website.
zh_cn: 如果设置为 True，则下载文章中指向其他下载文章的链接将更改为指向该文章的下载副本，而不是其原始 Web URL。 如果将此设置为 True，您可能还需要实现“canonicalize_internal_url”以使用特定网站的 URL 方案。

source: Reverse the order of articles in each feed
zh_cn: 颠倒每个提要中文章的顺序

source: Maximum dimensions (w,h) to scale images to. If scale_news_images_to_device is True this is set to the device screen dimensions set by the output profile unless there is no profile set, in which case it is left at whatever value it has been assigned (default None).
zh_cn: 图像缩放到的最大尺寸（宽，高）。 如果scale_news_images_to_device为True，则设置为由输出配置文件设置的设备屏幕尺寸，除非没有配置文件集，在这种情况下，它将保留为已分配的任何值（默认为“无”）。

source: Rescale images to fit in the device screen dimensions set by the output profile. Ignored if no output profile is set.
zh_cn: 重新缩放图像以适合输出配置文件设置的设备屏幕尺寸。 如果未设置输出配置文件，则忽略。

source: Number of simultaneous downloads. Set to 1 if the server is picky. Automatically reduced to 1 if :attr:`BasicNewsRecipe.delay` > 0
zh_cn: 同时下载的数量。 如果服务器挑剔，则设置为 1。 如果 `BasicNewsRecipe.delay` > 0，则自动减少到 1

source: Max number of characters in the short description
zh_cn: 简短描述中的最大字符数

source: The CSS that is used to style the templates, i.e., the navigation bars and the Tables of Contents. Rather than overriding this variable, you should use `extra_css` in your recipe to customize look and feel.
zh_cn: 用于设置模板样式的 CSS，即导航栏和目录。 您应该在新闻源中使用“extra_css”来自定义外观，而不是覆盖此变量。

source: The format string for the date shown on the first page. By default: Day_Name, Day_Number Month_Name Year
zh_cn: 第一页上显示的日期的格式字符串。 默认情况下：Day_Name、Day_Number Month_Name Year

source: Timeout for fetching files from server in seconds
zh_cn: 从服务器获取文件的超时时间，以秒为单位

source: The title to use for the e-book
zh_cn: 用于电子书的标题

source: Normally we try to guess if a feed has full articles embedded in it based on the length of the embedded content. If `None`, then the default guessing is used. If `True` then the we always assume the feeds has embedded content and if `False` we always assume the feed does not have embedded content.
zh_cn: 通常，我们会尝试根据嵌入内容的长度来猜测提要是否嵌入了完整的文章。 如果“无”，则使用默认猜测。 如果为“True”，则我们始终假设提要具有嵌入内容，如果为“False”，我们始终假设提要没有嵌入内容。
